---
title: Пішохідний похід 2 к.с. Карпатами
date: 2026-09-12
description: 'Опубліковано звіт про пішохідний похід 2 к.с. Українськими Карпатами, який був пройдений у 2024 році за маршрутом: р. Прут - г. Шпиці - оз. Несамовите - г. Говерла - Екопункт "Перемичка" - пол…'
cover: ../../assets/news/pishokhidnyi-pokhid-2-k-s-karpatamy-37931/2car24ak_photo.jpg
coverAlt: Група на г. Петрос
legacyUrl: https://www.tkg.org.ua/node/37931
---

Опубліковано звіт про [пішохідний похід 2 к.с. Українськими Карпатами](https://www.tkg.org.ua/node/37930 "35 MB"), який був пройдений у 2024 році за маршрутом:  р. Прут - г. Шпиці - оз. Несамовите - г. Говерла - Екопункт "Перемичка" - пол. Головчеська - г. Петрос - с. Тростянець - пол. Браїлка - г. Близниця - г. Близниця Велика - г. Ворожеска - оз. Ворожеска - пол.Ворожеска - пол. Ріпта Апшинецька - п. Околе - пол. Тиса - р.Турбат - р. Плайська - п. Перенизь - пол. Рущина - г. Сивуля Мала - г. Сивуля Велика - г. Лопушна - ур. Яла - с. Осмолода.

Керівник: Анастасія Каріка
